ما يهم هو أن تعرف نفسك جيدًا
...هذه الوجوه التي تعلوها ملامح الرضا حين الذهاب للعمل
لا أطيقها...
أظنها جميلة
جميعهم ليسوا إلا مستقيمين في حياتهم
تسألني عمّا أفعله؟ ما أفعله كل يوم فحسب
بل هو شيء مميز
أبدأ كل يوم بتدخين سيجارة أمريكية ومراقبة الناس
ومن ثم ينتهي الأمر
موسم اللقاءات
مضى نصف شهر منذ تقاعد أول مايت بعد القتال في أحداث كامينو من مقاطعة كاناغاوا
لم تكفّ البرامج التلفزيونية ومواقع الإنترنت عن نشر كل
أنواع الكلام الفارغ كل يوم الذي لا يؤدي إلا إلى تهييج قلق الناس
حلقة خاصة: إلى أين يتجه مجتمع الأبطال؟
ولكن ألا تظنين أنه لم تطرأ تغييرات كبيرة على نمط حياتنا، صحيح؟
أعتقد أن من المهم التحري بشأن ما ستكون عليه التغييرات
بالتحديد والتفكير مليًا بالإجراءات المضادة التي يجب اتخاذها
أنت مختلف عن الآخرين
أرجو منك إخبارنا عمّا تظنّه سيكون شكل مجتمع الأبطال مستقبلًا
أحترم رأيك أيها المذيع مياغي
لا يعجبني
بصراحة، شخصية أول مايت كان وجودها كبيرًا للغاية
وجود كبير إلى درجة أننا لم يعد باستطاعتنا رؤيته
بالنسبة لشخص عادي فإن أكبر تغيير سيشعر به سيكون محدودًا بهذا الرجل، صحيح؟
الرجل الذي انتقل إلى المركز الأول على قمة الأبطال، إيديفور
إينديڤور
« الميزة
شعلة الجحيم
بطل محترف
ومما لا شك فيه أن جزءًا كبيرًا من القلق يأتي بسببه
لا عجب من ذلك
إنه ليس من نوع الشخصيات المفضلة لدى الناس
لا أقصد أن إينديڤور ليس جديرًا
اليابان بدون أول مايت. كيف سيكون المستقبل
موظف
ولكن رغم ذلك تصعب مقارنته مع أول مايت في النهاية، صحيح؟
"إذا أردت وصفه بكلمة واحدة فسأقول إنه "غليظ
من وجهة نظري، أراه مجرد شخص عادي يحاول ادّعاء أنه رجل خارق
إنه رجل خارق بالفعل
إينديڤور
البطل إينديڤور
كراهية إينديڤور
المخيف إينديڤور
بسبب ظروف خارج إرادته، ارتقى رتبة أعلى لا تلائمه
إينديڤور يضع نهاية للجريمة
إينديڤور رائع
أبناء إينديڤور
لا بد أنه بنفسه يرى هذا من سوء حظه
أن يكون رمز ضَعف الأبطال؟ حتى أنا لن أرضى بهذا الدور
على الرغم من أن القضايا التي حلّها إينديڤور كثيرة جدًا
لكن عدد المواقف التي غلبت فيها شدة غضبه على أفعاله ليست قليلة كذلك
بالإضافة إلى أن قاعدة مؤيديه تتكون من رجال أعمارهم
ما بين العشرين والأربعين، وهذا فارق شاسع بينه وبين أول مايت
من واجبنا، نحن الإعلاميون، منذ الآن فصاعدًا
أن نكفّ عن الانتقادات السلبية بما يتعلق بالحماية
علينا العمل على رفع معنويات وحماسة الأبطال، ألا تتفقين معي؟
...عوضًا عن التركيز على السلبيات، يجب أن نفكر في كيفية تحويلها إلى إيجابيات
حين نقول "ضَعف الأبطال" فنحن لا نقصد قوّتهم
مياغي يعي ذلك جيدًا
المقصود هو الروح المعنوية
بل هي القوة
!اصمت ولا تتكلم
لأنني جئت"، هذه العبارة التي اعتاد قولها حين ينقذ الناس"
بالنسبة لمن يعيشون حياة عادية فهي عبارة مطَمئنة
ولكن بالنسبة للآخرين غيرهم فقد كانت تشبه اللعنة
!لا تحاولوا أبدًا
!لقد فعلتُها ونجحت وانتهى الأمر
...المجرمون
وحدهم من يحافظون على طبيعتهم
لا عجب من حدوث أشياء كهذه بعد زوال اللعنة
!تبًا! لقد اكتفيت من هذا
!أيها البطل! هذا هو المكان هنا
...ولكن بالأحرى رغم ذلك
إنه وضع مغرٍ لأولئك الذين لا يعلمون ما يفعلونه بميزاتهم
هذا هو المشهد المعتاد
!أيها الوغد! يا لجرأتك لفعل شيء كهذا في وضح النهار
ولكن اختلافًا طفيفًا سيبدأ من هذه اللحظة
!يالو! لنسرع
أيها الغبي! هل أحضرتَ منضدة أمين الصندوق بأكملها؟
حاول مرة أخرى يا بطل
فأنت لا تواجه شخصًا واحدًا فقط منّا
...استعدوا للهتاف
نحن فريق كلاب المستودع
ملاحظة جانبية: "كلاب المستودع" هو فيلم أمريكي 1992 عن مجموعة لصوص مجوهرات
!احرص على أن تتذكرنا جيدًا
"إذا تجاوزنا الإشارة الحمراء معًا فلن يكون ذلك مخيفًا"
الأوغاد الذين شكّلوا عصابات وصاروا يتحركون بطريقة منتظمة، بدأ يبرز ظهورهم
...ولكن ما نبحث عنه يجب أن يكون أكثر
ماذا تريد يا غيران؟ هل تسير أمورك على ما يرام؟
غِيران
(عدوّ (شرير
لم أرك منذ وقت طويل
كيف حالك؟
لا أعلم. لا أعلم ما إذا كنتُ بخير أم لا
هكذا إذًا، هذه معاناة حقًا
لحظة، أجب على سؤالي
هل تسير أمورك على ما يرام؟
نعم، بأفضل حال
إنني مشغول جدًا ولا يسعني إلا الصراخ فرحًا
،منذ أسبوع أو أسبوعين
يعمّ الازدهار المذهل السوق السوداء للبدلات والأدوات المتعلقة بها
كمية الطلبات تضاعفت
تحالف المجرمين هو المفضل لدى الحمقى هذه الأيام
يسرني سماع هذا
لا يسرّني
!قلت لك لا تتكلم! تبًا
إذًا ما الذي تريده؟ أنا مشغول
بل متفرغ
لا أستطيع التواصل مع دابي. هل سمعتَ بالأمر؟
يبدو أن شيغاراكي يطلب اجتماعًا
أظنه سيتواصل معك مرة أخرى لاحقًا
بالطبع، أعرف
!لا أعلم! لا تتكلم بما يحلو لك
حسنٌ، يبدو أن معظمنا سوف يحضر
لا تجهد نفسك
...سحقًا! أنا... أنا
تحالف المجرمين منتشر حاليًا في مناطق متفرقة
من أجل تجنب تعقّبنا في التحريات حولنا
وأيضًا من أجل جمع من يشاركوننا أفكارنا
وهذا بهدف توسيع منظمتنا أكثر
ما بالك أيها الوغد؟ ظهرت أمامنا بوجهك المقرف
!ما الذي تنظر إليه؟ سأقتلك
أمثالكم... لا نحتاج إليهم
!اختفوا
!بما أنكم قمامة فلتكونوا، على الأقل، حطبًا مفيدًا لإشعالكم واحترقوا
لم أعد أتحمل أكثر! يجب أن أغطي نفسي
...سأتمزق
!إلى نصفين...
حين أغطي نفسي أظلّ واحدًا
سأحكي قصة قصيرة
أنا أيضًا كنت ممن يستمتعون بارتكاب أعمال مؤذية في الماضي
ميزتي هي المضاعفة
قوة بسيطة تحوّل الشيء الواحد إلى شيئين
أستطيع استنساخ نفسي، ثم استنساخ آخر من نسختي
بإمكاني صنع فريق كامل من نفسي فقط
جعلتُ نسخي تفعل أي شيء وكنتُ الملك على أنفسنا
ولكن واجهتُ استياءً من نسخي على كوني الملك عليها
كدتُ أُقتَل من نفسي
النسخ التي صنعتُها لن تختفي من دون الإصابة بمقدار معين من الضرر
ولم يمضِ الكثير من الوقت حتى بدأنا نتعارك فيما بيننا وكلٌ منا يزعم أنه أنا الحقيقي
أيمكنكم تخيل ذلك؟
استمر هذا الجنون مدة أسبوع ويومين
والنتيجة في النهاية أننا قتلنا بعضنا البعض واختفينا
ومنذ ذلك الحين وأنا لستُ متأكدًا مما إذا كنتُ الحقيقي
لا أستطيع معرفة ذلك
ليس للمجانين مكانًا ينتمون إليه
والذين ينقذهم الأبطال دائمًا ليسوا إلا صالحين فحسب
،أن أكون مفيدًا للتحالف الذي قبِل بي كما أنا
بالتالي فلا بأس من أن أكون سعيدًا بما أنا عليه
مَن أبحث عنهم هم أشخاص مجانين مثلي
!عجبًا
أوغاد مجانين يتجوّلون بحثًا عن مكان ينتمون إليه
مجموعة من رجال بالغين مجتمعين معًا ولم يستطيعوا سوى سرقة دُرج بقالة صغيرة؟
أظن هذا غريبًا
من الطبيعي أن باجتماع كل هذا العدد من الأشخاص معًا فسيكون هدفهم أكبر من ذلك
أأنتم مرضى؟
يجب علاج المرض
أخذنا المال
لنسرع بالرحيل من هنا قبل وصول أحد الأبطال يا أوفرهول
لا أرى سوى المرضى أينما نظرت... الجميع بلا استثناء
يبدو أن المجانين بدؤوا في إنشاء مكانهم الخاص الذي ينتمون إليه
كِلا الجانبين، نحن والأبطال، بدأ التغيير بشكل قذر
ما يهم هو أن تعرف نفسك جيدًا
معرفة ما تريد أن تكون في المستقبل، وما تريد أن تفعله
هذا أمر بالغ الأهمية
حسنٌ
ما الذي عليّ فعله؟
يحطّم الأشرار بقوة هائلة تناقلها جيلٌ بعد جيل
الانتماء: ثانوية يو.إيه، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 15-يوليو
الطول: 166 سم
"فصيلة الدم: "أو
التفضيل: وجبة كاتسودون
ميدوريا إيزوكو
الواحد للكل
الميزة
ميدوريا
معاقَب بإقامة جبرية
زال معظم الألم والإحساس غير المريح
...وأيضًا، بصراحة
،إذا استمرت إصاباتك بمثل هذه الطريقة لمرتين أو ثلاث
أظن أن عليك إكمال حياتك من دون استخدام ذراعيك
...حين استخدمتُها البارحة كنتُ في غاية الحرص على السيطرة على قوتي، ولكن
،حين أكون غير قادر على كبح نفسي عندما تسيطر عليّ مشاعري
فمن الأفضل ألا أستخدم ذراعي بعد
يجب عليّ الاستمرار في تطوير أسلوبي في الركل
!انتباه للجميع
حافظوا على طابوركم في صف
واحد وتحركوا من غير إبطاء إلى الساحة
أنت الذي خارج الطابور
!المعضلة الأزلية لرئيس الصف
سمعتُ ما حدث يا شعبة أ
!طالبان! لديكما طالبان لم ينجحا في امتحان الرخصة المؤقتة
!مونوما من الشعبة ب
مجنون كالعادة
وهل أنت الوحيد الذي رسبت هذه المرة أيضًا؟
كما في الامتحانات النهائية
!حدّد إجابتك
...نحن
!نجحنا جميعنا...
تقدّمنا عليكم يا شعبة أ
آسف يا رفاق
إنهم وحدهم المهووسين بفكرة المنافسة بيننا. لا تلقِ بالًا للأمر
وفقًا لما قاله الأستاذ فلاد، سوف
نجتمع في دروس مشتركة هذا الفصل
أتطلّع لذلك
حقًا؟ متحمّس لأريكم مهارتي
أليسوا محظوظين بوجود طالبة أجنبية معهم؟
!سوف أبرحكم ضربًا حتى تتكسر عظامكم
!لا تعلّمها الكلام غير المهذب
!أنتم! إنكم تؤخرون من خلفكم
!أعتذر
هيا يا رفاق، أجّلوا أحاديثكم لوقت لاحق
إنكم تزعجون الآخرين
لا تجعلوني أرى الجانب المخزي لكم
شينسو
الفتى الذي كان خصم ميدوريا في المهرجان الرياضي
...يبدو كأنه
ازداد خشونة نوعًا ما...
!مرحبًا
!مديركم الذي تحبونه، الحيوان الثديي الصغير يرحب بكم
أتعلمون؟ فرائي الذي أفخر به بدأت حالته تسوء في الآونة الأخيرة
أصبح الاعتناء به صعبًا
وهذه نصيحة قد تنطبق على البشر أيضًا
،حتى وإن حافظتم على نظام غذائي متوازن وغني بالزنك والفيتامينات
فلا شيء سيعوّضكم عن العامل الصحي الأهم وهو النوم
عندما تفسد نظام نمط حياتك فهذا هو أسوأ ما يضرّ بشعرك
لهذا إذا تريدون من شعركم أن يتحسن، عليكم الحرص على أخذ قسط كافٍ من النوم
لستُ مهتمًا على الإطلاق
محاضرة طويلة بلا نهاية
السبب في تخريب نمط الحياة اليومية هو ذلك الحدث الذي تعرفونه من العطلة الصيفية
خسارتنا لدعامتنا
تبَعات ذلك الحادث بدأت بالظهور بشكل أسرع مما كنت أتصور
وفي المستقبل القريب، سوف تجتاح مجتمعنا فوضى هائلة
وخصوصًا أنتم من منهاج الأبطال سوف تكونوا الأكثر تأثرًا بذلك
يجب عليكم القيام بنشاطات خارجية كما يفعل تلاميذ
السنتين الثانية والثالثة بشكل أساسي في برنامج التدريب المهني
واحرصوا على أن تكونوا أكثر حذرًا ووعيًا للمخاطر مما سبق
برنامج التدريب المهني؟
أتساءل لو أنها مرحلة متقدمة من التطبيق الميداني الذي خضناه سابقًا
التحدث عن مواضيع كئيبة كهذه تعكر المزاج، صحيح؟
ثقوا بأن الراشدين يبذلون جهودهم لإزالة هذه الكآبة
ونأمل منكم أن تتعلّموا بذل الجهد منهم
وتطوروا أنفسكم لتصبحوا أكفّاء لتولّي العمل
جميعكم بلا استثناء من منهاج التجارة أو العام أو الدعم أو الأبطال
أرجو منكم عدم نسيان أنكم جميعكم خلفاء لهذا المجتمع
حضرة المدير نيزو، شكرًا جزيلًا
،إذا كنت تبحث عن خليفة لك
فلا يوجد مكان آخر غير يو.إيه ينعم باليافعين الموهوبين
ما رأيك؟ هل ستأتي للتدريس هنا؟
بأخذ ظروفك في الاعتبار، أظن أن من الأفضل لك عدم تفويت هذه الفرصة
لا داعي للقلق، لا تظنني أقترح هذا بسبب فكرة عابرة فحسب
إنني واثق من أن الشخص الملائم ليكون خليفتك سيكون هنا
وختامًا هنالك بعض التنبيهات التي يودّ توضيحها لكم أستاذ توجيه السلوك، هاوند دوغ
هاوند دوغ :كلب الصيد البطل
(أستاذ توجيه السلوك)
...غررر... يوم أمس... رررر
...في المسكن! غرررر
...لم تعتادوا... غررر... الحياة
...حسنٌ
"وقع شجار ليلة البارحة بين تلاميذ"
ڨلاد كينغ
« الميزة
التحكم بالدم
بطل محترف
"،ربما لم تعتادوا بعد حياتكم في المسكن"
ولكن أرجو منكم تهذيب سلوككم وفقًا لمعايير الحياة اللائقة". هذا ما قاله"
ما الداعي من وقوف الأستاذ هاوند دوغ هناك؟
هل ينسى الكلام البشري حين يغضب؟
ما يزال هنالك الكثير مما لا أعرفه عن يو.إيه
أصبح ميدوريا-سان وباكوغو-سان مثالًا للمخالفين مثيري المشاكل
والآن، عودوا إلى صفوفكم بدءًا من تلاميذ السنة الثالثة
لحظة، لحظة... لقد عرفتهم
لحظة... اسمع ما عرفتُه
!سمعتُ أنهما من السنة الأولى! تشاجر تلميذان من الأول-أ
وهل تعلم أيضًا؟ إنهما نشيطان للغاية
وهكذا سنستمر منذ اليوم في الحصص العادية مجددًا
،أعلم أنكم مررتم بأحداث كثيرة غير مألوفة
ولكن عليكم تجاوز ما حدث والتركيز على واجباتكم الدراسية
سنقضي هذا اليوم بأكمله في الصفّ
ولكنكم في هذا الفصل سوف تخوضون تدريبات أشد قسوة مما سبق
لا أظنه سيتحدث عن ذلك
ما الأمر يا أشيدو؟
!لم ينتابني هذا الشعور منذ زمن
المعذرة. أتسمح لي بسؤال يا أستاذ؟
ذُكر في الحفل الافتتاحي شيء عن "برنامج التدريب المهني"، هل لك بتوضيح الأمر لنا؟
تذكرت، قال المدير شيئًا كهذا
الموضوع يثير اهتمامي أيضًا
قال إنه شيء يشارك فيه العديد من زملائنا الكبار
كنتُ أنوي التحدث بتفاصيل أكثر عن هذا الموضوع لاحقًا
ولكن ربما من المنطقي أكثر إطلاعكم عليه مبكرًا
بشرح مبسّط، إنها أنشطة للأبطال خارج الأكاديمية
تشبه إلى حدٍ ما تدريباتكم الميدانية السابقة برفقة الأبطال المحترفين
ولكنها رسمية وأقرب للعمل الحقيقي
هكذا إذًا! لم أعلم عن وجود نظام كهذا
!وماذا كان الهدف إذًا من معاناتنا في المهرجان الرياضي؟
بالفعل. مع وجود برنامج التدريب المهني، حتى الذين
لم يتواصل أحد معهم بعد المهرجان الرياضي ستكون لهم فرص أخرى
اهدئي! بدأتِ تفقدين صوابك
...ولكن
برنامج التدريب المهني يستخدم نظام الاستطلاع من المهرجان الرياضي على أنه الرابط
وهذا شيء لا علاقة له بالدروس، ولكنه يعتمد على إنجازات التلاميذ بأنفسهم
على سبيل المثال، الذين لم يحققوا إنجازًا في المهرجان
الرياضي سيجدون صعوبة في المشاركة في هذه النشاطات
،كانت كل وكالة تعمل على التوظيف لديها بطريقتها الخاصة سابقًا
،ولكن بسبب الخلافات التي كانت تحدث بينهم للحصول على تلاميذ يو.إيه
انتهى المطاف باتخاذ هذه الطريقة الحالية
إذا فهمتِ الموضوع، اجلسي
أعتذر لأنني تسرعت وأسأت الفهم
،وبما أنكم حصلتم على رخصتكم المؤقتة
يمكنكم الآن المساعدة في نشاطات حقيقية ولفترات طويلة
ولكن لا توجد الكثير من الحالات لحصول تلاميذ السنة الثانوية الأولى على رخصتهم
،ولكن مع ازدياد نشاطات المجرمين
فنحن نفكر جديًا بالسماح لكم بالمشاركة في الوقت الراهن
على أية حال، سوف نطلعكم على المزيد من
التفاصيل والشرح بخصوص هذا الموضوع في يوم آخر
هنالك ما علينا أخذه في عين الاعتبار من جهتنا
إذًا، اعذرني على إبقائك منتظرًا يا مايك
!الحصة الأولى هي الانجليزية
وبمعنىً آخر، حان دوري
لم أقف على هذا المسرح منذ زمن بعيد! هل اشتقتم لي يا شباب؟
!لدينا الكثير لنتعلمه اليوم
!أروني حماستكم! مرحى
ما هذا الغبار يا باكوغو-كن؟
!هذا الجزء لـ ديكو! لا تهزأ بي
أيها الفاشل! ألا يمكنك التنظيف جيدًا؟
!آسف
!كم أنا متعَب
يا رفاق، ضعوا أكياس القمامة خارج غرفكم وسآخذها دفعة واحدة
...اسمعوا، في حصة مايك اليوم
هل يعقل أنك أنت أيضًا؟
تحدّث فجأة عن النحو الذي لم ندرسه من قبل وكأنه شيء طبيعي
هذا صحيح! حتى أنا تفاجأت
نسيتُ التحضير للحصة
إذا لم أفهم نقطة فإنني أتوقف عندها ولا أستطيع استيعاب ما يأتي بعدها
،بخصوص البرنامج التدريبي
بما أن المستطلعين لم يتواصلوا معي، أتساءل لو لدي فرصة للمشاركة
ربما يجعلوننا نذهب إلى الأماكن نفسها التي كنا فيها خلال التطبيق الميداني
ألا تتمنين المشاركة أيضًا؟
من مجرد يوم واحد فقط أشعر أنني تخلّفتُ كثيرًا
هذا هو التعبير على وجهك الآن أيها المقيم جبريًا
!لا تلقّبني بهذا! إنه فظيع
أخبرني يا إيدا-كن، ما هذا البرنامج التدريبي؟
!أنا غاضب
مُنعنا بأمر من الأستاذ من إخباركما عن أي شيء متعلق بالحصص
اعذراني، ولكن عليكما تذوق مرارة هذا الشعور حاليًا مقابل ما اقترفتماه
هل سمعتني يا باكوغو-كن؟
!اخرس! سمعتك يا ذو العيون الأربع
أريد أن أعرف
ما قصة البرنامج التدريبي؟
إننا نتخلف عنهم بشكل كبير
حتى بما يتعلق بالحصص الدراسية العادية، ولكن بالتفكير منطقيًا
فإن هذه الأيام الثلاثة من الإقامة الجبرية سيكون تأثيرها مؤلمًا حقًا
وهنالك تدريب لأساسيات البطل غدًا
سوف يتعلم الجميع أساليب جديدة ويتطورون أكثر
عليّ إيجاد طريقة للّحاق بما تأخرت عنه وإلا ستتسع الفجوة بيننا
القمامة، صحيح؟
مكبّ النفايات
لا بأس من رمي صواني الطعام في سلّة النفايات قابلة للاشتعال
حـ- حسنًا
جيد
ماذا... كان هذا؟
أنت هو الطالب النشيط من السنة الأولى، صحيح؟
فاجأتك، صحيح؟
آسف على ما فعلت
مع أنني تعمّدت فعل هذا لأنني توقعتك ستتفاجأ
ما خطبك؟ ما الذي تفعله بالضبط؟
أتساءل بمَ أجيبك
!حتى أنا لا أعلم ما الذي أفعله! ما أغربني
سوف تتعرف عليّ قريبًا، اتفقنا؟
المهم الآن أنني اطمأننت لرؤيتك نشيطًا وبحالة جيدة
كل ما في الأمر أنني انتابني الفضول لرؤيتك بعد سماع كلام الناس عنك
ما هذا... الذي حدث؟
أشعر أنني رأيته في مكانٍ ما سابقًا
مضت الأيام الثلاثة بما حملت معها من نفاد صبري واستيائي
سلّمتُ اعتذاري الخطي
وانتهى عقابي بالإقامة الجبرية قبل كاتشان بيوم واحد
وها قد عدت
!آسف على المشاكل التي سببتها لكم
ديكو-كن، شكرًا على اجتهادك في العمل
اجتهاد في العمل؟ ولكن لمَ يبدو غاضبًا؟
!أنا آسف يا إيدا-كن على تخييب ظنك
لا بأس. المهم أنك نادم على خطئك
ولكن ما خطبك؟
!سوف ألحق بكل ما فاتني خلال الأيام الثلاثة الماضية
!أحسنت! تعجبني هذه الحماسة
!اجلسوا على مقاعدكم
صباح الخير
مع عودة ميدوريا، سنتحدث بتفاصيل أكثر عن البرنامج التدريبي
ادخلوا
،لتوضيح اختلافه عن التطبيق الميداني السابق
سيتحدث معكم أشخاص خاضوا التجربة قبلكم
أصغوا جيدًا لهم
التلاميذ الثلاثة من السنة الثالثة في يو.إيه ويتربّعون على قمة المتفوقين في المدرسة
...لقبهم هو
"الثلاثة الكبار"
!الثلاثة الكبار
"بيغ ثري"
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
برنامج التدريب المهني سيسمح لنا بالعمل كالأبطال الحقيقيين
،والذين جاؤوا لإطلاعنا على معنى ذلك
هم "الثلاثة الكبار" الذين يتربعون على قمة يو.إيه
ومن بينهم توغاتا ميريو-سينباي الذي أراد منا فجأة خوض قتال ضده
قمة يو.إيه وأنا الحالي
!هذه فرصتي لأرى بنفسي
"الحلقة القادمة: "لا يُقهر
!تلك المهارة قريبة حقًا من البطل صاحب المركز الأول
لا يُقهر
الحلقة القادمة
~ إلى اللانهائية وما بعدها
!بلاس أولترا